Atividade de Desenvolvimento - Sistema CRUD com Máscaras em Formulário HTML, JavaScript e PHP

Objetivo:

Desenvolver um sistema CRUD (Create, Read, Update, Delete) completo para coletar informações de usuários através de um formulário HTML, aplicando máscaras JavaScript aos campos e salvando os dados em um arquivo JSON usando PHP.

Descrição:

Você deve criar um sistema de cadastro de informações de usuários com funcionalidades de criação, leitura, atualização e exclusão de registros. O sistema deve aplicar máscaras apropriadas a todos os campos do formulário e garantir a formatação correta das informações.

Instruções:

    Crie um formulário HTML com os seguintes campos:
        Nome (campo de texto, não deve permitir números)
        E-mail (campo de texto)
        Telefone (campo de texto)
        Endereço (campo de texto)

    Use JavaScript para aplicar máscaras aos campos. As máscaras devem ser as seguintes:
        O campo de telefone deve ter uma máscara que formate o número como "(xx) xxxx-xxxx" para números de 11 dígitos, ou "(xx) xxxx-xxxx" para números de 10 dígitos. O campo deve aceitar apenas números.
        O campo de e-mail deve validar se o formato é um endereço de e-mail válido.
        O campo de nome não deve permitir números.

    Crie um arquivo PHP para processar o formulário e realizar as seguintes operações:

        Criação de Registros:
            Verificar se o método de requisição é POST.
            Coletar os dados do formulário.
            Ler o arquivo JSON existente (se houver) ou criar um novo se for a primeira vez.
            Adicionar os novos dados ao arquivo JSON.
            Redirecionar o usuário de volta ao formulário após o envio.

        Leitura de Registros:
            Criar uma página PHP que forneça os registros existentes como um JSON para ser lido por JavaScript.

        Atualização de Registros:
            Criar uma página HTML/JavaScript que liste os registros existentes com a opção de selecionar e editar um registro. Os dados do registro selecionado devem ser carregados em um formulário preenchido para permitir a atualização desses dados.

        Exclusão de Registros:
            Criar uma página para exclusão que permita ao usuário selecionar e excluir um registro existente.

    O sistema deve ser capaz de lidar com múltiplos registros e permitir que o usuário adicione, edite, exclua e visualize registros.